Comandos disponíveis:

* NOVO <username> <password>: Registra um novo usuário.
    Argumentos:
        username: O nome de usuário do novo usuário.
        password: A senha do novo usuário.

* ENTRAR <username> <password>: Loga um usuário existente.
    Argumentos:
        username: O nome de usuário do usuário existente.
        password: A senha do usuário existente.

* LISTA: Lista todos os usuários registrados.

* CHAT <username> <mensagem>: Inicia um chat com o usuário especificado, enviando mensagem.
    Argumentos:
        username: O nome de usuário do usuário com quem você deseja conversar.
        mensagem: A mensagem que o usuário deseja enviar

* SAIR: Encerra a conexão com o servidor.

Erros possíveis:

* ERRO-700: Você não está logado.
* ERRO-702: Argumentos inválidos.
* ERRO-703: Usuário já existe.
* ERRO-704: Credenciais inválidas.
* ERRO-999: Comando desconhecido.

Palavras adicionais:

* PASS-213: Usuário registrado com sucesso.
* PASS-214: Login realizado com sucesso.
* CHAT-215: Mensagem enviada com sucesso.
* CHAT-216: O usuário não está conectado.
